Faça um programa de terminal que exibe ao usuário uma listas dos quartos
disponiveis para alugar e o preço de cada quarto, esta informação está
disponível em um arquivo de texto separado por virgulas.

`quartos.txt`
# codigo, nome, preço
1,Suite Master,500
2,Quarto Familia,200
3,Quarto Single,100
4,Quarto Simples,50

O programa pergunta ao usuário o nome, qual o número do quarto a ser reservado
e a quantidade de dias e no final exibe o valor estimado a ser pago.

O programa deve salvar esta escolha em outro arquivo contendo as reservas

`reservas.txt`
# cliente, quarto, dias
Bruno,3,12

Se outro usuário tentar reservar o mesmo quarto o programa deve exibir uma
mensagem informando que já está reservado.
